Zadanie składa się z dwóch części:

1. Proszę stworzyć usługę dostarczającą notowania dla EUR, USD i CHF.
   Częstotliwość notowań powinna być konfigurowalna przynajmniej od
   10/sek. do 1/min. Waluty mogą mieć różną częstotliwość notowań.
   Usługa powinna przewidywać dodanie kolejnych walut do notowań.

2. Stworzyć klienta prezentującego notowania walut.
   Liczba ostatnich notowań, które będą prezentowane, powinna być
   konfigurowalna. Klient powinien mieć możliwość przeglądania
   danych historycznych.

Zadanie należy wykonać w Java 8 z wykorzystaniem najnowszych funkcjonalności.
Jeśli w zadaniu nie ma szczegółów, to należy podjąć własne decyzje.
Ocenie będzie podlegać uruchomiona wersja oraz kod programu.
Jeśli do wykonania zadania potrzeba dodatkowych bibliotek / frameworków,
to należy wykorzystać ich najnowsze wersje.

